koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
Son moda çılgınlık! Akışa katılır mısın?
kono te ni tsukamuyo
Onu avucumda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deli gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafam karışık olmaya alışkınım!
I can't get no satisfaction
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Sıkıntı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
omokute ochichau mae ni (Yükseklere uçalım)
Çok ağır olup düşmeden önce
(Yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Hadi yeni bir dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Ah be, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyorum
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Zen-Oh bir zamanlar Goku'ya söz vermişti...
...tüm evrenlerin en güçlüsünün belirleneceği
bir Dövüş Sanatları Turnuvası için.
Hadi Dövüş Sanatları Turnuvası'nı yapalım!
Kesinleşti!
- Hadi yapalım.
Harika! Sağ ol, Zen chan!
Gerçekten heyecan verici olacak,
o yüzden dört gözle bekle!
Turnuva kararlaştırıldı,
ve Büyük Rahibin ilettiği detaylar şöyleydi...
Kral Takvimi'nin 3.135.500.603. gününde...
...157. saatte, her evrenden seçilen on savaşçı...
...Güç Turnuvası'na katılacak.
On savaşçı...
Güç Turnuvası, ha?
Heyecanlanmaya başladım!
TÜM EVRENLERİN TANRILARI ŞOKTA?!
GÜÇ TURNUVASINDA KAYBEDENLER YOK EDİLECEK
Peki, Güç Turnuvası nerede yapılacak?
Hiçlik Dünyası'nda yapılacak.
Hiçlik Dünyası mı?
Zamanın ve mekânın olmadığı,
sonsuz boşlukla dolu bir dünya.
Adından da anlaşılacağı gibi, Hiçlik Dünyası bomboş.
İstediğiniz gibi savaşabilirsiniz.
Ve, bir önceki turnuvanızda olduğu gibi,
en güçlü savaşçıya...
...istediği herhangi bir dileği yerine getirebilmesi için
Süre Ejder Topları verilecek.
Onları zaten topladık.
Hatta, ben, Champa, üç tanesini ben sağladım!
Şu herif. Yine topluyormuş demek.
Y-Yani, kazanan evren ne alacak?
Hiçbir şey.
O-Oh. Onur. Anladım.
Hayır. Ödül, hiçbir şey.
Hiçbir şey derken ne demek istiyorsun?
Neyse.
Bunu daha açıklamamıştık,
ama sanırım Zen-Oh sama'nın arkadaşı
Goku san'a söyleyebilirim.
Zen-Oh sama, kaybeden evrenleri
yok edeceğini söyledi.
N-Ne dedin sen?
Dediğim gibi,
tüm kaybeden evrenler yok edilecek.
Zen-Oh sama'nın eliyle.
Evrenleri mi yok edecek?!
Ve şimdi, Goku san.
Zen-Oh sama'nın sana bir ricası var.
Bir rica mı?
Öncelikle sen, Goku san,
ve Evren 7'den diğerleri...
...Zen-Oh sama'nın huzurunda
başka bir evrendekilerle dövüşeceksiniz.
Ha?
Gelecekteki Zen-Oh sama,
Evren 6 ile olan önceki turnuvayı görmemişti.
Yani...
Söyle.
Ne?
Güç Turnuvası'nın gücü nasıl bir güç?
Savaşma gücü.
Göster bana.
Göstereyim mi?
Hemen göster!
...dedi.
Yaklaşan Güç Turnuvası için Zen-Oh sama'nın beklentilerini yükseltmek adına,
Zen Gösteri Maçı adında bir ön turnuva düzenlemek istiyoruz.
Bir Zen Gösteri Maçı...
Tabii!
Kiminle dövüşeceğim?
Evren 7, Evren 9 ile dövüşecek.
Lütfen bir saat içinde üç savaşçı toplayın.
Sonra Zen-Oh sama'nın sarayına gelin.
Hoşça kalın.
Neden Evren 9 olduğunu merak ediyorum.
Oldukça ilginç.
Ama spekülasyon yapsak bile şu an cevapları bulamayız.
Üçümüz dövüşeceğiz, ha? Kimler olmalı?
Bu konuda nasıl bu kadar rahat olabilirsin?!
Seni piç!
Hiç fikrin var mı...
...evrenlere ne yaptığının?
Ha?
Eğer... Eğer Evren 7 yok edilirse,
bir tanrı olarak, tüm canlıların yüzüne bakmaya utanırım.
O zaman, Zen chan'e yok etme olayını unutmasını söylememi ister misin?
Bunu önermem.
Zen-Oh sama ve Büyük Rahip sama kararlarını vermişler.
Eğer kızarlarsa, seni oracıkta yok edebilirler.
Ne?!
O zaman ne yapacağım?
Tehlikeyi anlamak için çok geç.
Zen-Oh sama'nın arkadaşın olduğunu söyleyebilirsin.
Ama kaybedersen, sen de dahil tüm Evren 7'yi yok edecek.
Bunu yapmaktan çekinmeyecek.
Biliyorum.
Bunun böyle olacağını düşünmemiştim.
Sorumluluğu üstleneceksin!
Sorumluluk mu?!
Doğru. Kazanmak zorundayım!
Kiminle karşılaşırsam karşılaşayım, kazanacağım!
Doğru. Görünüşe göre sizler de
elinizden geleni yapmalısınız.
Önce, Zen Gösteri Maçı için
üç kişi bulun.
Sonra, turnuva için on kişi.
Evet. Biri benim!
Tabii ki!
Acele edin!
Sorumluluğu alın ve iki kişi daha bulun!
Sana kaç kere söylemem gerekiyor?
Ben gitmiyorum!
Anladım, anladım. Ne kadar korkutucu bir adamsın.
- İşte başlıyoruz!
- Hadi bakalım!
Hey.
- Baba!
- Boştasın!
Bu çok kabaydı!
Bu ciddi bir dövüş!
Tamam!
Zen Gösteri Maçı falan hakkında
pek bir şey bilmiyorum,
ama neden oğluna sormuyorsun?
Evet, ama kiminle karşılaşacağımızı bilmiyorum.
O çocuklar henüz...
Oğlum!
Bunun için teşekkürler, Vegeta!
Harika bir ipucu oldu!
Güç Turnuvası ve
Zen Gösteri Maçı.
Kesinlikle büyük bir dövüş turnuvası gibi görünüyor.
Bu yüzden katılmanı istiyorum, Gohan.
Beni mi istiyorsun?
Sorun değil! Kısa sürede dövüş yeteneğini geri kazanırsın!
İçinde büyük bir güç olduğunu çok iyi biliyorum!
Ama...
Aslında,
bu turnuva biraz karmaşık.
Karmaşık mı?
Bunu Videl'e ya da başka birine söyleme.
Evet.
Turnuvada kaybeden evrenler,
Zen-Oh sama tarafından silinecek.
Era...?!
E-Evren mi yok oldu? Ciddi misin?!
Evet, ciddiyim.
Baba...
Bunu nasıl yaparsın?
Böyle korkunç bir turnuvadan
haber alırlarsa,
dünya ve evrenler karışır.
Biliyorum.
Zaten Supreme Kai sama ve Beerus sama'dan
bir güzel azar işittim.
Bir şey olursa, baba,
sen halledersin, değil mi?
O zaman gelmeden bilemem.
Bu çok sorumsuzca!
Bundan başka kim biliyor?
Dünyada sadece biz ikimiz.
Bunu gizli tutalım.
Kimseye söyleme!
Bunu Videl san'dan ve diğerlerinden
saklayacağım.
Bu fısıldaşma da ne?
Neden içeride konuşmuyorsunuz?
Hey.
Ah, önemli bir şey değil.
Arada bir dövüş turnuvasına katılması için
Gohan'a sormaya geldim.
Ama bir türlü kabul ettiremedim.
Yani, bilirsin işte, ben...
Babanın yanında olmak varken?
Ebeveynlerinin isteklerine saygı göstermelisin.
Hoş geldin, Pan chan.
Yaşasın.
Büyükbaban seninle çok oynadı mı?
Anlıyorum. Güzel değil mi?
Baba...
Dövüşeceğim.
Yapacak mısın?
Kaybetmek istemediğim bir şey var.
Pan chan'ın büyüdüğü
gerçekten belli oluyor!
Bu gidişle büyükbaba kaybedebilir!
Ah, Goku san!
Buu!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Tam zamanında. Bir ricam var!
Tabii! Eğer bir isteğin varsa, Goku san,
bana söyle, Satan!
Üzgünüm, ama bu sefer iş Buu'ya düşüyor.
Ben mi?
Neden?
Yine mi buradasın?
Yani, bu ikili senin takım üyelerin mi?
Merhaba, Beerus sama.
Peki o neden burada?
Şey, çünkü Buu san
sadece beni dinler.
Bu adamlar... Kaybederlerse evrenin silineceğini
biliyorlar mı?
Sadece Gohan biliyor.
Gohan, herkes öğrenirse büyük bir panik
olacağını söyledi.
İyi bir karardı.
Şimdi, Zen-Oh sama'nın yanına gidelim.
Kaikai!
Bu...?
ZEN
Tüm evrenleri yöneten Zen-Oh sama'nın
sarayı.
Tüm evrenler mi?!
Düşüncesizce bir şey yapmayın.
Sadece gereksiz konuşmayın ya da
hareket etmeyin...
...eğer yaşamak istiyorsanız.
Emredersiniz.
Merhaba, Evren 9'dan herkes. Uzun zaman oldu.
Bunlar bizimle dövüşecek olanlar.
Evet.
Hepiniz buradasınız.
Buu san!
Şimdi, Dünya'daki dövüş turnuvalarından esinlenerek,
bir dövüş sahnesi ve seyirci koltukları hazırlayacağım.
Ah, ah, ah, ah...
Tüm tanrılar, buraya toplanın!
12 evrenden tüm Üstün Kai'lar, Yok Edici Tanrılar ve
melekler burada.
Bunların hepsi tanrı mı?!
Hey!
Champa sama, uzun zaman oldu!
B-Bir dakika, Goku san,
bir tanrıya böyle davranmak doğru mu?
Sorun yok. Birbirimizi tanıyoruz.
Goku san.
Sessiz kalmanızı rica ederim.
Gördün mü? Başın belaya girdi!
Tüm evrenlerden toplanan
Üstün Kai'lar ve Yok Edici Tanrılar,
zaten duyduğunuz gibi,
Zen-Oh sama bir dövüş turnuvası...
...düzenlemek istiyor:
Güç Turnuvası.
Ancak öncesinde,
gelecekten gelen Zen-Oh sama...
...bir dövüş turnuvasının ne olduğunu
bilmiyor.
Bu yüzden burada bir
Zen Gösteri Maçı yapacağız.
Zen-Oh sama...
...geldi.
Hey, Zen chan!
- Buraya gel!
- Baba!
O-O da Zen chan mı dedi?!
Önce bizim dövüşmemize izin verdiğin için teşekkürler!
Çekil, seni aptal!
Gürültü için özür dileriz.
Ah, ah, ah...
Goku san, bir tanrının önünde
böyle davranamazsın!
Doğru! Yok edilirsin!
Yok edilir miyim?
Ah...
7. Evren ne kadar saygısız!
Umarım Zen-Oh sama'yı kızdırmazlar.
Bu kadar küstah bir serseri görmedim!
Herkes.
7. Evren'den Son Goku san'ın isteği sayesinde...
...Güç Turnuvası düzenleniyor.
Son Goku san.
Doğru!
Diğer evrenlerde bir sürü
güçlü adam olduğunu duymuştum.
Bu yüzden Zen chan'e sordum.
O adamlarla dövüşmek istediğimi söyledim!
Bak, Goku.
Bize bir dövüş göster.
Çabuk ol, göster bize.
Anlaşıldı!
Size muhteşem bir dövüş göstereceğim!
Şimdi, herkes.
Zen-Oh sama'nın isteğiyle,
bu Zen Gösteri Maçı'nda,
7. Evren'den ve 9. Evren'den
üçer dövüş sanatçısı...
...tek tek dövüşeceksiniz.
Zaman sınırı yok.
Rakip yenilgiyi kabul edene kadar
ya da devam edemeyene dek,
elinizdeki tüm güçleri kullanarak savaşın.
Baş Rahip sama.
Bu maçın kazananları için bir ödül olacak mı?
Zen Gösteri Maçı...
...sadece gelecekteki Zen-Oh sama'ya savaşın çekiciliğini göstermek içindir.
Hangi evrenin üstün olduğunu belirlemek için değil.
Yine de, Zen-Oh sama tam bir savaş istediği sürece,
daha azı maçın iptal edilmesine yol açabilir.
Yani, eğer Zen-Oh sama maçı sıkıcı bulursa,
anında yok edilebilir miyiz?
Diyebilirim ki bu mümkün.
Her şey Zen-Oh sama'nın iradesine bağlı.
Şimdi ilk maç için savaşçılar, dövüş alanına.
Tamam, ben başlıyorum!
Sana güveniyoruz, Basil!
Zen-Oh sama'ya en iyi hareketlerini göster!
Sadece onlarla oynayarak eğlen.
Tabii ki, abi!
Pek de etkileyici görünmüyor.
Tamam, kararlaştırdığımız gibi, ilk sırada Buu var!
Uyuyor!
Hey! Bunun için burada değil misin?!
Evet efendim!
Buu san! Buu san!
Lütfen uyan!
Al! İşte en lezzetli çikolata!
Çok lezzetli görünmüyor mu?
Buu san, söz vermiştin, hatırladın mı?
Orada oynayacaksın.
Bu da kim? Köpek gibi.
Buu san, bu adam seninle oynamak istiyor!
Eğer onunla oynarsan, sana daha çok çikolata vereceğim!
O zaman gidip oynayacağım!
Var gücünle oyna!
Demek rakibim sensin.
İlk maç... başlasın!
Buu san!
Vay! Bu çok hızlı!
Evet! Gerçekten hızlı!
Rakibi tekmelerde oldukça usta görünüyor.
Evet. Bayağı iyi.
Görünüşe göre Evren 7'nin ilk elemanı tam bir soytarı.
Bir melek ve bir iblis arkadaş gibi yan yana oturuyor
tenshi to akuma ga nakayoku suwattenda
Ortadayım, hangi tarafa dönmeliyim?
boku wa mannaka docchi mukeba ii
Ya kendimi yok etmeli ya da her şeyi
jibun ka sore igai ka dochira ka kowasette
Bütün gece kulağımda bunu haykırıyorlar
yonakajuu mimimoto de sakebunda
Bunun doğru bir cevabı var mı?
tadashii kotae nante anno
Melek maskesi takan iblisler
tenshi no kamen kabutta akumatachi
Bana el sallayıp şöyle diyorlar
boku ni temaneki shite iunosa
"Adalet için şimdi tüm kötülüğü yok et"
seigi no tameni aku wo horobose ima
Dünyanın beni beklediğini söylüyorlar
sekai ga kimi wo matteirunda to
Hey, benim, Goku!
Basil'in tekme atakları süper güçlü!
Buu bile geri çekiliyor!
Buu Bey, bu sadece eğlence için değil.
Bu evren için gerçek gücünü göster!
Sonraki Dragon Ball Super bölümünde
"EVRE 9'LU TEKME USTASI BASIL VS EVREN 7'Lİ MAJİN BUU!!"
Kaçırmayın!